嚟啦，快啲…啊
港市你點會噉丟架㗎？
今年連八強都打唔入，真係失禮人啊
唔好嬲嬲，袁田老師
好彩我輸左，我先可以去幫千祖打氣咋
不過如果佢哋輸埋就浪費心機喇
港市啊，你呢隻嘢正係烏鴉嘴嚟嘅
輸咗呀？
而家問題係決賽時候嘅排序
因為北洋學園有兩個A級嘅選手坐陣
蒙眼嗰個，相信係其中之一
另一個，就係生得最矮細同古靈精怪嗰個
西田，咩你識得佢㗎咩？
我細個嘅時候曾經喺練習會度見過佢㗎
佢大過我一年㗎
但係，唔知佢哋會用點嘅排序呢？
我真係有啲擔心啊
如果唔想同A級嘅人做對手應該點好呢？
點好呢？
算啦，就噉呢？
千祖你唔好亂咁捨啦
應該諗清楚嘅
我唔係隨便亂寫㗎
我係同西高嘅人比賽完之後先至諗到㗎
喺最中間，應該係聲音最大嘅
最能夠掌握全局嘅人
太一就最適合喇
而喺最旁邊嗰兩個人
就要集中精神迅速噉樣打低對方
就等我同玉包嚟啦
有我，太一同玉包坐喺旁邊
就可以激勵小晝同小卓
與其想針對對方嘅排序
倒不如盡量發揮我哋嘅實力好過啦
嗯
唔理面對邊個對手，我哋都要贏
唔理面對
呢份係瑞澤嘅出場排序啊
交畀我得㗎啦
喂，太一
太一喇
元田老師
真係恭喜晒你哋啊
聽講你哋已經打入咗決賽啊
太好喇…
千祖仲係保持係最佳嘅狀態啊，可？
元田老師，我真係從來都冇諗過
連千祖佢都會覺得有壓力㗎
你有壓力呀？
我本來係想激勵佢嘅
但點知我講錯咗説話，令佢突然間唔知點噉
我識咗千祖咁多年都唔了解佢
所以呢一個係我嘅錯嚟㗎
嘩吓我，仲係寫獎嚟𠻹
老師，我走先喇
佢真係個值得關注嘅細嘅佬啊
就算我付出所有嘅青春
都冇可能會比阿新強㗎
今時今日嘅你
已經同以前完全唔同晒喇
元田老師，我發現咗
另一個我哋識得嘅細佬啊
飄羅牌解答
我飄我飄我飄我飄我飄…
呢個就係對方嘅牌序喇
睇嚟好似有好大嘅變動噉喎
其實呢，我哋根本唔使噉在意佢哋㗎
佢哋都唔係強敵嚟㗎
我好希望，由我嚟對付衰雜嘅5號
係噉好啦，就由我嚟對付3號嘅珍島喇
係咪有原因㗎？
小學嘅時候，我同佢係同一間花牌社㗎
我從來都冇輸過畀佢
所以我，其實係佢呢一生人嘅黑星嚟㗎
好啦，淨低嘅人就隨便安排啦
我希望快啲結束呢場冇聊嘅預賽
今年我哋要對付嘅係
靜岡嘅富士奇高中㗎
我哋要喺全國大賽奪冠
梗係喇
鼎勵
各位同學，我哋喺比賽嘅時候
要記住千祈唔好輕敵啊
知道喇…麻煩老師交名單喇
總之我哋保證喺今年之內
一定會帶你去近江神工㗎
魚哥
要宣布決賽嘅對戰排序
北洋學園嘅錦糟同學
係我
綏澤高中嘅西田同學
北洋學園嘅隆起同學
綏澤高中嘅大剛同學
北洋學園嘅木利同學
綏澤高中嘅甄賭同學
北洋學園嘅習肯同學
綏澤高中嘅蛆野同學
北洋學園嘅瑞騰同學
瑞澤高中嘅寧拉同學
全部都估中晒啊
佢哋副飄羅牌真係好犀利啊
請你多多指教
請你多多指教啊
唔好意思啊
應該講對唔住啊
我頭先咪同你講咗唔好意思囖
我只接受你講對唔住
好啦，請個位排好啲牌
要進入倍重時間啊
呢個人搞乜鬼呀？
咩話？
佢呢種擺法？
佢知道千祖先長乜嘢牌
所以想搞亂千祖啊
咩？
原來係你啊，池田？
原田師生？
原來係噉呀？
係你教北洋學園嘅同學玩花牌
唔可以係話教佢哋嘅
我除咗畀啲心得就只有幫佢哋祈禱
嗰個眼蒙蒙嘅細羅，擺法真係有啲奇怪
係啊，雖然同學係個古怪嘅人
佢鍾意做啲黑人真嘢引人註意㗎
但係，如果佢改到嘅
佢絕對有能力成為花牌名人㗎
就算呢個人真係噉有才華
都唔一定會贏到我嘅學生嘅
噉咪未必，嗰個長頭髮嘅
女仔今年高一吒嘛
我係認真嘅，我唔係講笑嘅
我認為呢個女仔係未來嘅花牌女王
歡迎光臨
店長，請問可唔可以借
舖頭嗰部電腦嚟用吓？
冇問題，不過…我唔好亂咁上網㗎
我唔好亂上網㗎
我想睇下有冇郵件啫
冇辦法啦，我屋企部電腦壞壞地㗎
咩事啊？
有病毒呀？
盃中時間已經結束
而家比賽正式開始
南坡，杜津花
北洋，目標係五個人全勝
係
水、高、中
加油
以前水澤高中比賽嗰陣係冇捱口號㗎
可能係臨時決定㗎
我唔好畀呢張簽袋咪劃到
只要同平時一樣，進攻就得喇
起行前…
佢搶咒咗千祖陣入面嘅啓式同起行
佢用嘅係攻擊螢花牌
水騰係一個持續攻擊獵物嘅人嚟
係好啦
我守住咗你
我都搶到喇
我都係啊
水騰喇
噉仲洗問你
全部都畀人搶走晒？
好嘅各位，而家要開始進攻啊
要進攻，就算係冇把握
都要試下嘅
一定要殺入敵陣
奇怪喇，點解你而家好似充滿鬥志噉𠸏？
你以前唔係噉𠺢嘛
攻擊喇
請
雖然我想進攻
但係泳翔嘅牌全部都係自己呢邊啊
請
攻擊螢花牌有攻擊螢花牌
想入敵陣，令自己嘅對手有
壓力同產生打擊嘅作用
但係最主要嘅目的
係透過送牌，令幾陣嘅結構變得有利
小千啊，要攞返主導權啊
要冷靜啲
首先要確認牌嘅位置
呢張千袋好愛眼啊
我唔可以當睇唔到啊
傳出波靈
嗰張係敵陣入面嘅牌啊
哼
邊個叫你唔肯同我講對唔住啊？
搶到喇
我搶到一張牌啊
太好喇
玲瀨，連我都搶到敵陣嘅牌喇
你一定唔可以輸畀對手㗎
我都搶到喇
我守住咗喇
無論點下張定要搶到啊
過年賽嘅時候，搶到一張牌就只係一張牌
但係，而家…
冇情
日久聚聖…我要為我嘅隊伍搶下一張牌
搶到喇
連端
好嘢啊
根本就唔算係連端
佢頭先出手太快喇，根本都未曾聽清楚
只係聽到一，就出手去搶
唔通佢唔驚搶錯牌㗎咩？
下一張都要搶到，知道嘛？
係
知唔知今日呢度有幾多位勇搶手啊？
哦
因為係高中預賽嚟
所以只係得一位女士啫
集中精神啊
係咪啊，第五場啊
小千，你係咪掌握到…
勇搶手嘅勇搶習慣呢？
太好喇，真係連端啊
太好喇
千祖係掌握到喇
好嘢
千祖進入本來就想聽喇
而家大家嘅心情開始冇咁緊張
頭先搶到嘅唔止係…
敵陣入面嘅一張牌
要連下三成嘅
好
掌握到勇搶手嘅習慣都唔係一定估得中嘅
但係如果估中咗就會令對手造成心理壓力
雙重送牌？
好彩
做咩啊，衰頭學長？
唔好意思啊
佢為咗要中斷自己嘅不利戰況而休息
時機係掌握得幾好啊
望實對手果然可以冷靜落嚟啊
北約，我哋準備全力進攻
係
日如秋夜長…
佢嘅直覺真係好敏鋭啊
孤枕伴影而…，但係…
破壞沖海員…
浮到千萬重…
但係玩花牌並唔係咁簡單啊
做咩望神我啊？
鐘意咗我呀？
頭先嗰種係攻入敵陣嘅為首
呢一招阿生都好擅長㗎
唔知道而家阿生嘅手掌
係咪都變得咁大呢？
我要移動花牌
唔然將啲花牌移到呢個地方？
真係好討厭啊
但係唔緊要，集中精神就得㗎喇
對我嚟講，無論放喺邊度都唔緊要
我都會當啲花牌好似磁鐵噉
吸去我手上面
飢冇煩，秋夜冇盈，攻入敵陣
千祖壓制住佢，而家仲爭幾多張呢？
13張，好快平手
銀賴追上咗北英嘅黃牌
佢真係好犀利啊
好野啊
肉包同學，你個綽號真係
叫做肉包噉搞笑呀？
你係咪就係翠北高中嘅西田啊？
我仲以為你放棄咗花牌𠻹
一直都冇留意你嘅比賽
夜晚明餐餐
白日盡成灰
好野
呢個金鐘真係囂張啊
我喺練習會度遇到佢嗰陣
佢仲係一個初學者嚟咋
而佢嘅程度根本就完全比唔上我啊
又正係個好勤力嘅細路
佢好快就會晉升A級
佢成為咗A級選手？
我到底喺度做乜嘢啊？
我好耐冇去老師度練習喇
點解我會變成噉㗎？
憑你揮打
空牌？
對唔住啊…
上司呈現
仲以為可以搶到個張牌𠻹
唔係啊…
你見唔到我出手快過你㗎咩？
係我快過你啊
唔係啊，你新隻手過嚟嗰陣
我隻手係你下面㗎，就好似噉樣啊
你隻手係我手指上面㗎
你講夠喇，你真係好鍾意搞變啊
冇喇，呢張牌係我搶到啊
就算同時捉牌，都係幾陣得牌
咩話？
係真㗎，請你相信我啦
真係我掂到張牌先㗎
係啊，係我放棄咗
衣吹隻草心
圈圈轉一圈啊，搞咩啊？
好大力啊
做得好啊，西田
肉包同學
有啊
古刀空直撩，正問賭醫聲
1004070
我要贏啊
1006550
要以攻擊型花牌打低我嘅對手
1011990
好多謝你嘅指教
1015550
1018550
北洋兩勝
1020970
仲爭一勝
1023160
只要再贏多一場
1026180
而家西田學長同甘租學長似乎陷入咗苦戰
1029910
能夠解除呢個危機嘅人就只有我
1032830
但係，面前呢個人真係唔容易對付啊
1039450
一百張牌入面，開頭有四張
1042570
集草同埋山村詠唱過
1044830
幾陣有邊個兩張
只要聽到啊，就一齊撥開
1048670
以啊，開頭嘅
雖然世間嘅出過色人，但係色日就仲未出
1054310
所以聽到色都要小心啲
1056890
若樂頌已經詠唱過
1058630
所以若樂頌同埋千代
聽到痴就要一齊撥開，嗱，那開頭嘅一百張
1063990
今日君樂、真鴿、夏夜、
韋生蘭波灘都詠唱過
1068350
仲喺度嘅就只有廣寒同埋韋生蘭波江
1071890
同時仲要小心空牌嘅空影
1075430
要仔細聽，唔可以聽錯
1080150
我冇遷祖過一種天生嘅敏鋭聽覺
1083650
亦都唔似得西田噉樣可以掌握局勢
1086970
空影獨…
1088650
嘩，返嚟喇，乜空影連張牌未出過㗎咩？
1095070
只有決定自己變化我唔會搞錯
1098770
我要成為我隊伍嘅支柱
1102110
姑爺何事盡？
1104790
我唔容許自己…
1106130
君可知…
1108770
有任何失誤…
1110730
識日情…
1117630
好多謝你嘅指教
1119870
誰擇一勝？
1127370
唔好意思啊
1132940
仲有六張
1136960
竟然變成拉鋸箭
1139760
幾陣嘅牌絕對唔可以畀人搶走
1145260
呢個人打算緊守住幾陣
1148520
我攻擊
1151030
對唔住啊…
1155320
池田老師…
1157180
無論係乜情況之下…
1159220
順境定逆境…
1161960
都係教我明白到玩花牌嘅樂趣嘅人
1165520
係老師嚟
1169160
我贏咗囖
1171380
我搶到喇
1172980
全集兩勝喇
1174140
太好喇
1174680
太好喇，辛賢
1182880
我真係好想…
1185040
帶老師同埋大家去參加全國大會嘅
1189150
我想贏啊
1207440
千代…
1208940
願…
1218840
好多謝你嘅指教
1221620
好嘢啊
1224220
太快喇
1225280
人哋仲有約落實𠺢嘛
1226460
你既然聽到，痴就搶囖
1228180
做喇
1228720
太好喇
1229381
你真係好犀利啊
1233320
喺呢種壓力之下
點解仲可以準確噉樣搶牌呢？
1238480
我真係睇唔出佢係咁犀利啊
1246820
太好喇
1251120
好嘢啊
1251981
1256760
哎吔
1259480
阿新啊
1261040
你而家喺度睇Email啊
1263460
幫
1281120
神公睇我哋啊
1336680
そして今二人は遠すぎる世界
見つめてそして今ほら響く
1343880
君が教えてくれた歌この空に